Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_mole
source: Set your profile icon to a moleworm.
ja: プロフィールアイコンをモールワームにする。
ko: 두더지벌레로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只鼹鼠。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻鼴鼠。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_moonstaff_crystal
source: Set your profile icon to a Prismatic Moon Caller Staff.
ja: プロフィールアイコンを色鮮やかな月召喚者の杖にする。
ko: 프리즘 달 부름 지팡이로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一根棱镜唤月者魔杖。
zh_tw: 將你的頭像設為一根棱鏡喚月者魔杖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_mudpie_yotp
source: Set your profile icon to a yummy Eight Treasures Mud Pie.
ja: プロフィールアイコンをおいしい八宝泥パイにする。
ko: 맛있는 팔보진흙파이로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为美味的八宝泥馅饼。
zh_tw: 將你的頭像設為美味的八寶泥餡餅。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_nightlight
source: Set your profile icon to a burning Night Light.
ja: プロフィールアイコンを燃える常夜灯にする。
ko: 불타는 야간등으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一盏点亮的夜光灯。
zh_tw: 將你的頭像設為一盞點亮的夜光燈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_1
source: Set your profile icon to a pink and green Winter's Feast bauble.
ja: プロフィールアイコンをピンクと緑の冬のお祭りの飾りにする。
ko: 핑크색과 녹색의 겨울 축제 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为粉色和绿色的冬季盛宴小饰品。
zh_tw: 將你的頭像設為粉色和綠色的冬季盛宴小飾品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_10
source: Set your profile icon to Klaus-inspired Winter's Feast ornament.
ja: プロフィールアイコンをクラウスモチーフの冬のお祭りのオーナメントにする。
ko: 클라우스로부터 영감을 받은 겨울 축제 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为有坎普斯特色的冬季盛宴装饰物。
zh_tw: 將你的頭像設為有坎普斯特色的冬季盛宴裝飾物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_11
source: Set your profile icon to a No-Eyed Deer Feast ornament. It's the cutest icon around, as anyone can plainly see.
ja: プロフィールアイコンを目がない鹿のお祭りのオーナメントにする。 一目瞭然。一番かわいいアイコンだ。
ko: 눈 없는 사슴 축제 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다. 명백히 가장 귀여운 아이콘이다.
zh_cn: 将你的头像设为无眼鹿盛宴装饰物。 这是最可爱的图标，大家有目共睹。
zh_tw: 將你的頭像設為無眼鹿盛宴裝飾物。 這是最可愛的圖示，大家有目共睹。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_12
source: Set your profile icon to a jolly green Winter's Feast bauble.
ja: プロフィールアイコンを陽気な緑の冬のお祭りの飾りにする。
ko: 유쾌한 녹색의 겨울 축제 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为欢快的绿色的冬季盛宴小饰品。
zh_tw: 將你的頭像設為歡快的綠色的冬季盛宴小飾品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_13
source: Set your profile icon to a Winter's Feast tree planter, complete with lovely bow.
ja: プロフィールアイコンをかわいいリボンを巻いた冬のお祭りの植木鉢にする。
ko: 사랑스러운 리본이 달린 겨울 축제 트리 화분으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为冬季盛宴树盆，再打一个漂亮的蝴蝶结。
zh_tw: 將你的頭像設為冬季盛宴樹盆，再打一個漂亮的蝴蝶結。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_14
source: Set your profile icon to a festive Deerclops ornament.
ja: プロフィールアイコンを陽気なディアクロップスのオーナメントにする。
ko: 즐거운 외눈사슴 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只节庆独眼巨鹿装饰物。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻節慶獨眼巨鹿裝飾物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_15
source: Set your profile icon to an adorable Moose/Goose ornament.
ja: プロフィールアイコンをキュートなムース・ガチョウのオーナメントにする。
ko: 귀여운 말코손바닥사슴/거위 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为可爱的驼鹿/鹅装饰物。
zh_tw: 將你的頭像設為可愛的駝鹿/鵝裝飾物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_16
source: Set your profile icon to a dangerous Bee Queen ornament.
ja: プロフィールアイコンを女王蜂のオーナメントにする。
ko: 위험한 벌 여왕 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为危险的蜂王装饰物
zh_tw: 將你的頭像設為危險的蜂王裝飾物

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_17
source: Set your profile icon to a feathered ornament.
ja: プロフィールアイコンを羽根のオーナメントにする。
ko: 깃털 달린 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个羽毛饰品。
zh_tw: 將你的頭像設為一個羽毛飾品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_2
source: Set your profile icon to a star patterned Winter's Feast bauble.
ja: プロフィールアイコンを柄物の冬のお祭りの飾りにする。
ko: 별 무늬의 겨울 축제 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为星星图案的冬季盛宴小饰品。
zh_tw: 將你的頭像設為星星圖案的冬季盛宴小飾品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_3
source: Set your profile icon to a piercing Fuelweaver Winter's Feast ornament.
ja: プロフィールアイコンをナイトメアウィーバーの冬のお祭りのオーナメントにする。
ko: 날카로운 연료직공 겨울 축제 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为锋利的织影者冬季盛宴装饰物。
zh_tw: 將你的頭像設為鋒利的織影者冬季盛宴裝飾物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_4
source: Set your profile icon to a swirly red Winter's Feast bauble.
ja: プロフィールアイコンをぐるぐる模様の冬のお祭りの赤い飾りにする。
ko: 곡선 무늬의 빨간색의 겨울 축제 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为漩涡形的红色冬季盛宴小饰品。
zh_tw: 將你的頭像設為漩渦形的紅色冬季盛宴小飾品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_5
source: Set your profile icon to a blue Winter's Feast light.
ja: プロフィールアイコンを冬のお祭りの青いライトにする。
ko: 파란색의 겨울 축제 조명으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为蓝色冬季盛宴灯。
zh_tw: 將你的頭像設為藍色冬季盛宴燈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_6
source: Set your profile icon to a naughty Krampus-inspired Winter's Feast ornament.
ja: プロフィールアイコンをいたずらクランプスの冬のお祭りのオーナメントにする。
ko: 못된 크람푸스로부터 영감을 받은 겨울 축제 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为淘气的坎普斯特色冬季盛宴装饰物。
zh_tw: 將你的頭像設為淘氣的坎普斯特色冬季盛宴裝飾物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_7
source: Set your profile icon to a cute pink Winter's Feast bauble.
ja: プロフィールアイコンをかわいいピンクの冬のお祭りの飾りにする。
ko: 귀여운 핑크색의 겨울 축제 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为可爱的粉色冬季盛宴小饰品。
zh_tw: 將你的頭像設為可愛的粉色冬季盛宴小飾品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_8
source: Set your profile icon to a stunning Winter's Feast star bauble.
ja: プロフィールアイコンをキレイな冬のお祭りの星飾りにする。
ko: 멋진 겨울 축제 별 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为迷人的冬季盛宴星星小饰品。
zh_tw: 將你的頭像設為迷人的冬季盛宴星星小飾品。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_ornaments_9
source: Set your profile icon to an Antlion Winter's Feast ornament.
ja: プロフィールアイコンをアントライオンの冬のお祭りのオーナメントにする。
ko: 개미사자 겨울 축제 장식으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为蚁狮冬季盛宴装饰物。
zh_tw: 將你的頭像設為蟻獅冬季盛宴裝飾物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_pengull
source: Set your profile icon to a pengull.
ja: プロフィールアイコンをペンギンカモメにする。
ko: 펭갈매기로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只企鸥。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻企鷗。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_phonograph
source: Set your profile icon to a nightmarish gramophone. It only plays one song.
ja: プロフィールアイコンを悪夢のグラモフォンにする。 奏でる曲はただ1つ。
ko: 악몽의 축음기로 프로필 아이콘을 설정한다. 재생하는 노래가 딱 한 곡밖에 없다.
zh_cn: 将你的头像设为一台梦魇留声机。 它只会播放一首歌。
zh_tw: 將你的頭像設為一台夢魘留聲機。 它只會播放一首歌。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_pig_happy
source: Set your profile icon to a pigman. Most pigmen are amicable to the idea of teaming up, once they've been shown a bit of kindness.
ja: プロフィールアイコンをピッグマンにする。 ほとんどのピッグマンは、親切な対応をされると友好的に接してくれる。
ko: 돼지인간으로 프로필 아이콘을 설정한다. 약간만 친절하게 대하면 대부분의 돼지인간은 협력을 꺼리지 않는다.
zh_cn: 将你的头像设为一个猪人。 大部分的猪人都乐意跟你和平组队，如果给他们一点好处的话。
zh_tw: 將你的頭像設為一個豬人。 大部分的豬人都樂意跟你和平組隊，如果給他們一點好處的話。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_pigking
source: Set your profile icon to the Pig King. The Pig King has vast riches and can be persuaded to share them, should someone find something to pique his interest.
ja: プロフィールアイコンをブタの王様にする。 ブタの王様は莫大な富を築いていて、興味を刺激されれば、富を分けることもやぶさかではない。
ko: 돼지 왕으로 프로필 아이콘을 설정한다. 돼지 왕은 부유하며, 그에게 흥미거리를 제공하는 이에게 포상을 아끼지 않는다.
zh_cn: 将你的头像设为猪王。 猪王富有且能被说服与你分享财宝。只要有人能引起他的兴趣。
zh_tw: 將你的頭像設為豬王。 豬王富有且能被說服與你分享財寶。只要有人能引起他的興趣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_pigking_yotp
source: Set your profile icon to the affluent Pig King.
ja: プロフィールアイコンを裕福なブタの王様にする。
ko: 부유한 돼지 왕으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为富有的猪王。
zh_tw: 將你的頭像設為富有的豬王。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_pigtoken_yotp
source: Set your profile icon to a Golden Belt
ja: プロフィールアイコンを金のベルトにする。
ko: 황금 벨트로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为金色腰带
zh_tw: 將你的頭像設為金色腰帶

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_potion_sanity
source: Set your profile icon to the entirely rational Sensible Potion.
ja: プロフィールアイコンをすっかり冷静になる正気のポーションにする。
ko: 합리적인 분별의 물약으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为完全正常的理智药液。
zh_tw: 將你的頭像設為完全正常的理智藥液。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_pumpkinlantern
source: Set your profile icon to a pumpkin lantern.
ja: プロフィールアイコンをカボチャのランタンにする。
ko: 호박등으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个南瓜灯。
zh_tw: 將你的頭像設為一個南瓜燈。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_puppington
source: Set your profile icon to a sweet little Vargling. Happy Year of the Varg!
ja: プロフィールアイコンをかわいい小さなヴァーグリングにする。 ヴァルグの年おめでとう！
ko: 작고 귀여운 바글링으로 프로필 아이콘을 설정한다. 행복한 바르그의 해가 되기를!
zh_cn: 将你的头像设为可爱的小座狼。 座狼之年快乐！
zh_tw: 將你的頭像設為可愛的小座狼。 座狼之年快樂！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_quagmiretournament_bronze
source: Set your profile icon to an appeased maw of Gnaw. You proved your worth in the Gnaw's great tournament.
ja: プロフィールアイコンをノウの満たされた胃袋にする。 ノウの最強トーナメントで己の力を証明した。
ko: 만족한 물뜯이의 아가리로 프로필 아이콘을 설정한다. 물뜯이의 위대한 토너먼트에서 실력을 입증했다.
zh_cn: 将你的头像设为饕餮心满意足的大嘴。 你在饕餮的伟大比赛中证明了自己的价值。
zh_tw: 將你的頭像設為饕餮心滿意足的大嘴。 你在饕餮的偉大比賽中證明了自己的價值。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_quagmiretournament_gold
source: Set your profile icon to an appeased maw of Gnaw. You proved your worth and came out on top in the Gnaw's great tournament.
ja: プロフィールアイコンをノウの満たされた胃袋にする。 ノウの最強トーナメントで己の力を証明して、上位にランクインした。
ko: 만족한 물뜯이의 아가리로 프로필 아이콘을 설정한다. 물뜯이의 위대한 토너먼트에서 실력을 입증하고 최고가 되었다.
zh_cn: 将你的头像设为饕餮心满意足的大嘴。 你证明了自己的价值，并在饕餮的伟大比赛中名列前茅。
zh_tw: 將你的頭像設為饕餮心滿意足的大嘴。 你證明了自己的價值，並在饕餮的偉大比賽中名列前茅。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_quagmiretournament_participation
source: Set your profile icon to an appeased maw of Gnaw. You fulfilled your duty in the Gnaw's great tournament.
ja: プロフィールアイコンをノウの満たされた胃袋にする。 ノウの最強トーナメントで力を尽くした。
ko: 만족한 물뜯이의 아가리로 프로필 아이콘을 설정한다. 물뜯이의 위대한 토너먼트에서 임무를 달성했다.
zh_cn: 将你的头像设为饕餮心满意足的大嘴。 你在饕餮的伟大比赛中履行了自己的职责。
zh_tw: 將你的頭像設為饕餮心滿意足的大嘴。 你在饕餮的偉大比賽中履行了自己的職責。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_quagmiretournament_silver
source: Set your profile icon to an appeased maw of Gnaw. You proved your worth in the Gnaw's great tournament.
ja: プロフィールアイコンをノウの満たされた胃袋にする。 ノウの最強トーナメントで己の力を証明した。
ko: 만족한 물뜯이의 아가리로 프로필 아이콘을 설정한다. 물뜯이의 위대한 토너먼트에서 실력을 입증했다.
zh_cn: 将你的头像设为饕餮心满意足的大嘴。 你在饕餮的伟大比赛中证明了自己的价值。
zh_tw: 將你的頭像設為饕餮心滿意足的大嘴。 你在饕餮的偉大比賽中證明了自己的價值。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_rabbit
source: Set your profile icon to a rabbit.
ja: プロフィールアイコンをウサギにする。
ko: 토끼로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只兔子。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻兔子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_rabbithouse_yule
source: Set your profile icon to a festive Topsy-Turvy Treehouse.
ja: プロフィールアイコンをお祭りの逆さまツリーハウスにする。
ko: 프로필 아이콘을 축제 분위기의 뒤죽박죽 나무집으로 설정합니다.
zh_cn: 将你的角色图标设为喜庆的倒挂树屋。
zh_tw: 將你的角色圖示設為喜慶的倒掛樹屋。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_rainometer_circus
source: Set your profile icon to the Magnificent Rainometer.
ja: プロフィールアイコンを立派な雨量計にする。
ko: 훌륭한 기상예측기로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为华丽的雨量计。
zh_tw: 將你的頭像設為華麗的雨量計。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_redbird
source: Set your profile icon to a wild Redbird.
ja: プロフィールアイコンを野生の赤い鳥にする。
ko: 붉은 새로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只狂野的红雀。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻狂野的紅雀。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_redhound
source: Set your profile icon to a fiery Red Hound. During his time on the Nightmare Throne, Maxwell created these monsters by imbuing regular Hounds with the magic of Red Gems.
ja: プロフィールアイコンを炎のレッドハウンドにする。 マクスウェルは悪夢の王座に君臨中、赤い宝石の魔法をハウンドに植えこんでレッドハウンドを生み出した。
ko: 이글거리는 빨간 사냥개로 지정한다. 맥스웰은 악몽 옥좌를 차지하고 있던 동안 평범한 사냥개에 빨간 보석의 마법을 사용하여 이 몬스터를 만들었다.
zh_cn: 将你的头像设为火热的红色猎犬。 麦斯威尔坐在梦魇王座上的时候，他将红宝石的魔力注入到普通猎犬身上，创造出了这种怪物。
zh_tw: 將你的頭像設為火熱的紅色獵犬。 麥斯威爾坐在夢魘王座上的時候，他將紅寶石的魔力注入到普通獵犬身上，創造出了這種怪物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_redlantern_yotp
source: Set your profile icon to the illuminating Red Lantern.
ja: プロフィールアイコンを輝く赤いランタンにする。
ko: 빛나는 빨간 등으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为闪闪发光的红灯笼。
zh_tw: 將你的頭像設為閃閃發光的紅燈籠。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_researchlab2_crystal
source: Set your profile icon to the Arcane Crystalarium.
ja: プロフィールアイコンを秘技の結晶にする。
ko: 프로필 아이콘을 신비의 크리스탈리움으로 설정하세요.
zh_cn: 将你的角色图标设为神秘水晶。
zh_tw: 將你的角色圖示設為神秘水晶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_researchlab3_crystal
source: Set your profile icon to the mysterious Enchanted Crystal.
ja: プロフィールアイコンを不思議な魔法の水晶にする。
ko: 신비로운 마법 들린 수정으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为神秘的附魔水晶。
zh_tw: 將你的頭像設為神秘的附魔水晶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_researchlab3_monster
source: Set your profile icon to the Monstrous Horror.
ja: プロフィールアイコンを怪物的恐怖にする。
ko: 프로필 아이콘을 공포의 괴물로 설정하세요.
zh_cn: 将你的角色图标设为恐怖怪兽。
zh_tw: 將你的角色圖示設為恐怖怪獸。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_researchlab_green
source: Set your profile icon to the Terrible Ooze Machine.
ja: プロフィールアイコンを粗悪粘液機械にする。
ko: 프로필 아이콘을 끔찍한 수액 기계로 설정하세요
zh_cn: 将你的头像设为恐怖漏液机器。
zh_tw: 將你的頭像設為恐怖漏液機器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_rook
source: Set your profile icon to a clockwork rook. Maxwell produced many Clockwork Rooks during his reign on the Nightmare Throne.
ja: プロフィールアイコンを時計仕掛けの岩にする。 マクスウェルは悪夢の王座に君臨中、時計仕掛けの岩を大量に生み出した。
ko: 태엽장치 루크로 프로필 아이콘을 설정한다. 맥스웰은 악몽 옥좌를 차지하고 있던 동안에 많은 태엽장치 루크를 만들었다.
zh_cn: 将你的头像设为发条战车。 麦斯威尔高坐在梦魇王座上时，制造了许多发条战车。
zh_tw: 將你的頭像設為發條戰車。 麥斯威爾高坐在夢魘王座上時，製造了許多發條戰車。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_rose
source: Set your profile icon to a rose flower. Few things are as timeless as a red rose.
ja: プロフィールアイコンをバラの花にする。 赤バラは不朽の魅力を持つ数少ないものだ。
ko: 장미꽃으로 프로필 아이콘을 설정한다. 붉은 장미만큼 시대를 불문하고 사랑받는 물건은 드물다.
zh_cn: 将你的头像设为一朵玫瑰花。 很少东西能像红玫瑰一样永恒。
zh_tw: 將你的頭像設為一朵玫瑰花。 很少東西能像紅玫瑰一樣永恆。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_saltbox_shaker
source: Set your profile icon to a handy salt shaker. Everyone says you're the salt of the earth.
ja: プロフィールアイコンを携帯塩ふりにする。 君は塩のように万能だってもっぱらの噂だ。
ko: 휴대용 소금 그릇으로 프로필 아이콘을 설정한다. 모두가 당신이 소금 같은 존재라고들 한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个方便的盐罐。 每个人都说你是世上的盐。
zh_tw: 將你的頭像設為一個方便的鹽罐。 每個人都說你是世上的鹽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_saltboxnautical
source: Set your profile icon to a Briny Salt Box.
ja: プロフィールアイコンを辛い塩の箱にする。
ko: 프로필 아이콘을 짠내 나는 소금 상자로 설정하세요.
zh_cn: 将你的头像设置为一个海水盐盒。
zh_tw: 將你的頭像設置為一個海水鹽盒。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_shadowhand
source: Set your profile icon to a creepy night hand.
ja: プロフィールアイコンをさまよう夜の手にする。
ko: 오싹한 밤의 손으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只恐怖的黑夜之手。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻恐怖的黑夜之手。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_shadowmanipulator
source: Set your profile icon to a Shadow Manipulator.
ja: プロフィールアイコンを影の操作機にする。
ko: 그림자 제어장치로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一台暗影操控器。
zh_tw: 將你的頭像設為一台暗影操控器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_skincollector
source: Set your profile icon to the enigmatic Curio Collector.
ja: プロフィールアイコンを不思議なキュリオコレクターにする。
ko: 불가사의한 골동품 수집가로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为神秘的珍宝收集者。
zh_tw: 將你的頭像設為神秘的珍寶收集者。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_smallbird
source: Set your profile icon to a tiny smallbird.
ja: プロフィールアイコンをとても小さな鳥にする。
ko: 작은새로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只小鸟。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻小鳥。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_snowbird
source: Set your profile icon to a feasting bird.
ja: プロフィールアイコンを楽し気な鳥にする。
ko: 게걸스러운 새로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只盛宴小鸟。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻盛宴小鳥。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_spider
source: Set your profile icon to a spider.
ja: プロフィールアイコンをクモにする。
ko: 거미로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只蜘蛛。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻蜘蛛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_starstaff_crystal
source: Set your profile icon to a Radiant Star Caller's Staff.
ja: プロフィールアイコンをキラキラ輝く星召喚者の杖にする。
ko: 빛나는 별 부름 지팡이로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 把头像设为一根光芒唤星者魔杖。
zh_tw: 把頭像設為一根光芒喚星者魔杖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_steeringwheel_nautical
source: Set your profile icon to a Skittersquid Helm.
ja: プロフィールアイコンをスキッタースクイッドの兜にする。
ko: 프로필 아이콘을 날쌘징어 투구로 설정하세요.
zh_cn: 将你的头像设为鱿鱼方向舵。
zh_tw: 將你的頭像設為魷魚方向舵。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_tallbird_eye
source: Set your profile icon to a glaring tallbird.
ja: プロフィールアイコンを派手な背高鳥にする。
ko: 쏘아보는 키다리새로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一只正在注视的高脚鸟。
zh_tw: 將你的頭像設為一隻正在注視的高腳鳥。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_telebase_crystal
source: Set your profile icon to a Sorcerer's Circle.
ja: プロフィールアイコンを魔術師の陣にする。
ko: 프로필 아이콘을 마법사의 서클로 설정하세요.
zh_cn: 把你的头像设为一个巫师魔环。
zh_tw: 把你的頭像設為一個巫師魔環。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_telestaff_crystal
source: Set your profile icon to a Sorcerer's Staff.
ja: プロフィールアイコンを魔術師の杖にする。
ko: 마법사의 지팡이로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 把你的头像设为一根巫师魔杖。
zh_tw: 把你的頭像設為一根巫師魔杖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_tent_circus
source: Set your profile icon to the World's Greatest Big Top Tent.
ja: プロフィールアイコンを世界最大のサーカステントにする。
ko: 세계 최고의 커다란 톱 텐트로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为世界之最大顶篷。
zh_tw: 將你的頭像設為世界之最大頂篷。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_battlestandard
source: Set your profile icon to a banner celebrating armed combat.
ja: プロフィールアイコンを戦闘を称える旗にする。
ko: 무장 전투를 기념하는 깃발로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为庆祝武装战斗的旗帜。
zh_tw: 將你的頭像設為慶祝武裝戰鬥的旗幟。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_battlestandardattack
source: Set your profile icon to the Standard of a Crocommander.
ja: プロフィールアイコンをクロコマンダーの軍旗にする。
ko: 악어사령관의 깃발로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为鳄鱼指挥官的旗帜。
zh_tw: 將你的頭像設為鱷魚指揮官的旗幟。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_battlestandardheal
source: Set your profile icon to a restorative symbol of health.
ja: プロフィールアイコンを回復効果のある健康の象徴にする。
ko: 건강 회복의 상징로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为有恢复作用的健康象征。
zh_tw: 將你的頭像設為有恢復作用的健康象徵。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_beetletaur
source: Set your profile icon to an Infernal Swineclops.
ja: プロフィールアイコンを地獄のスワインクロプスにする。
ko: 지옥의 외눈돼지로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为地狱独眼巨猪。
zh_tw: 將你的頭像設為地獄獨眼巨豬。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_blowdarts
source: Set your profile icon to wind instruments of death.
ja: プロフィールアイコンを風の死の兵器にする。
ko: 죽음의 관악기로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为死亡管乐器。
zh_tw: 將你的頭像設為死亡管樂器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_boaraudienceboo
source: Set your profile icon to a catcalling Boar.
ja: プロフィールアイコンをうなるイノにする。
ko: 야유하는 멧돼지로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为喝倒彩的猪人。
zh_tw: 將你的頭像設為喝倒彩的豬人。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_boaraudiencecheer
source: Set your profile icon to a supportive spectator.
ja: プロフィールアイコンを応援する観客にする。
ko: 응원하는 구경꾼으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为表达支持的观众。
zh_tw: 將你的頭像設為表達支持的觀眾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_boaraudienceeat
source: Set your profile icon to an amused audience member.
ja: プロフィールアイコンを楽しむ観客にする。
ko: 즐거운 관중으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为愉快的观众。
zh_tw: 將你的頭像設為愉快的觀眾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_boarlord
source: Set your profile icon to brutal Battlemaster Pugna.
ja: プロフィールアイコンを残忍なバトルマスター・プグナにする。
ko: 잔혹한 전장의 주인 퍼그나로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为残暴的战斗大师普格纳。
zh_tw: 將你的頭像設為殘暴的戰鬥大師普格納。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_boaron
source: Set your profile icon to a lunging lackey Pit Pig.
ja: プロフィールアイコンを猪突猛進のピットピッグにする。
ko: 돌진하는 졸병 전투 돼지로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为卑躬屈膝的小猪。
zh_tw: 將你的頭像設為卑躬屈膝的小豬。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_boarrior
source: Set your profile icon to the champion Grand Forge Boarrior.
ja: プロフィールアイコンをチャンピオン・偉大なるフォージの猪戦士にする。
ko: 위대한 Forge의 멧투사 챔피언으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为捍卫者大熔炉猪战士。
zh_tw: 將你的頭像設為捍衛者大熔爐豬戰士。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_bookelemental
source: Set your profile icon to the commanding Tome of Beckoning.
ja: プロフィールアイコンを威圧的な招きの書にする。
ko: 호령하는 소환의 서로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为发号施令的召唤之书。
zh_tw: 將你的頭像設為發號施令的召喚之書。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_bookfossil
source: Set your profile icon to the fossilizing Petrifying Tome.
ja: プロフィールアイコンを動きを封じる石化の書にする。
ko: 화석 석화의 서로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为有石化能力的石化之书。
zh_tw: 將你的頭像設為有石化能力的石化之書。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_elementalattack
source: Set your profile icon to a magmatic Magma Golem.
ja: プロフィールアイコンをぐつぐつ滾るマグマゴーレムにする。
ko: 마그마질 마그마 골렘으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为岩浆傀儡。
zh_tw: 將你的頭像設為岩漿傀儡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_elementalrise
source: Set your profile icon to an aggressive molten ally.
ja: プロフィールアイコンを勇猛果敢な溶岩の仲間にする。
ko: 과격한 용암 동료로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为咄咄逼人的熔化盟友。
zh_tw: 將你的頭像設為咄咄逼人的熔化盟友。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_fireballstaff
source: Set your profile icon to the smokin' hot Infernal Staff.
ja: プロフィールアイコンを灼熱の地獄の杖にする。
ko: 연기 나도록 뜨거운 지옥의 지팡이로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为火热的地狱魔杖。
zh_tw: 將你的頭像設為火熱的地獄魔杖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_gungnir
source: Set your profile icon to sharp looking Pith Pike.
ja: プロフィールアイコンを鋭い力の矛にする。
ko: 사나워 보이는 핵심의 창으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为看起来很锋利的尖齿矛。
zh_tw: 將你的頭像設為看起來很鋒利的尖齒矛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_hammer
source: Set your profile icon to the smashing Forging Hammer.
ja: プロフィールアイコンを最高の強化ハンマーにする。
ko: 대장간 망치로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为厉害的锻锤。
zh_tw: 將你的頭像設為厲害的鍛錘。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_healingstaff
source: Set your profile icon to the regenerative Living Staff.
ja: プロフィールアイコンを再生力のある生きた杖にする。
ko: 재생하는 생명의 지팡이로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为具有再生力量的生命魔杖。
zh_tw: 將你的頭像設為具有再生力量的生命魔杖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_lance
source: Set your profile icon to the twisted Spiral Spear.
ja: プロフィールアイコンをねじれたスパイラルスピアにする。
ko: 꼬인 나선 창으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为扭曲的螺旋矛。
zh_tw: 將你的頭像設為扭曲的螺旋矛。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_peghook
source: Set your profile icon to an acidic Scorpeon.
ja: プロフィールアイコンを毒のスコーペオンにする。
ko: 산성 전갈로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为会分泌酸液的蝎子。
zh_tw: 將你的頭像設為會分泌酸液的蠍子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_rhinodrill
source: Set your profile icon to a dashing Rhinocebro.
ja: プロフィールアイコンを熱血のライノセブロスにする。
ko: 돌진하는 코뿔소 형제로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为冲刺的犀牛兄弟。
zh_tw: 將你的頭像設為衝刺的犀牛兄弟。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_snapper
source: Set your profile icon to a tyrannous Crocommander.
ja: プロフィールアイコンを暴君クロコマンダーにする。
ko: 포악한 악어사령관으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为霸道的鳄鱼指挥官。
zh_tw: 將你的頭像設為霸道的鱷魚指揮官。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_tails
source: Set your profile icon to a brutish Boarilla.
ja: プロフィールアイコンを野蛮なボアリラにする。
ko: 투박한 멧돼릴라로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为野蛮的野猪猩。
zh_tw: 將你的頭像設為野蠻的野豬猩。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_tailsguard
source: Set your profile icon to a guarded Boarilla.
ja: プロフィールアイコンを鎧装備のボアリラにする。
ko: 방어 자세의 멧돼릴라로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为有戒备的野猪猩。
zh_tw: 將你的頭像設為有戒備的野豬猩。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_theforge_turtillus
source: Set your profile icon to a dizzying Snortoise.
ja: プロフィールアイコンを目が回るスノータスにする。
ko: 어지러운 코자라로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为令人晕眩的坦克龟。
zh_tw: 將你的頭像設為令人暈眩的坦克龜。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_tophat_circus
source: Set your profile icon to an Amazing Ringmaster Hat.
ja: プロフィールアイコンをサーカス長の帽子にする。
ko: 굉장한 단장 모자로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为神奇驯兽师帽。
zh_tw: 將你的頭像設為神奇馴獸師帽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_torch_nautical
source: Set your profile icon to a Conch Torch
ja: プロフィールアイコンを巻き貝トーチにする。
ko: 프로필 아이콘을 소라 횃불로 설정합니다
zh_cn: 将你的头像设置为一个海螺火炬
zh_tw: 將你的頭像設置為一個海螺火炬

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_treasurechest_monster
source: Set your profile icon to a vicious way to contain your belongings.
ja: プロフィールアイコンを所持品を詰め込む悪質なやり口にする。
ko: 소지품을 악착 같이 지키는 분위기의 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为装财物的凶恶容器。
zh_tw: 將你的頭像設為裝財物的兇惡容器。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_treeguard
source: Set your profile icon to a treeguard. These lumbering spirits will rise to defend their ilk when the forest is threatened.
ja: プロフィールアイコンを木の番人にする。 ずっしりした木の精霊で、森に危険が迫ると仲間を守るために立ち上がる。
ko: 나무괴물로 프로필 아이콘을 설정한다. 숲이 위협을 받으면 이러한 나무의 정령들이 동족을 수호하기 위해 일어난다.
zh_cn: 将你的头像设为一个树精守卫。 当森林遇到威胁时，这些林精会站起来保护它们的近亲。
zh_tw: 將你的頭像設為一個樹精守衛。 當森林遇到威脅時，這些林精會站起來保護它們的近親。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_trinket_faketeeth
source: Set your profile icon to second-hand dentures.
ja: プロフィールアイコンを中古の入れ歯にする。
ko: 중고 틀니로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一副假牙。
zh_tw: 將你的頭像設為一副假牙。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_trinket_gnome
source: Set your profile icon to a gnome.
ja: プロフィールアイコンをノームにする。
ko: 노움으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个地精。
zh_tw: 將你的頭像設為一個地精。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_trinket_gnomette
source: Set your profile icon to a gnome.
ja: プロフィールアイコンをノームにする。
ko: 노움으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为一个地精。
zh_tw: 將你的頭像設為一個地精。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_umbrella_circus
source: Set your profile icon to a Big Top Umbrella.
ja: プロフィールアイコンをサーカス風の傘にする。
ko: 큰 톱 우산으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为大顶伞。
zh_tw: 將你的頭像設為大頂傘。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_varg
source: Set your profile icon to a pack-leading Varg. Happy Year of the Varg!
ja: プロフィールアイコンをの群れの長のヴァルグにする。 ヴァルグの年おめでとう！
ko: 무리를 이끄는 바르그로 프로필 아이콘을 설정한다. 행복한 바르그의 해가 되기를!
zh_cn: 将你的头像设置为首领座狼。 座狼之年快乐！
zh_tw: 將你的頭像設置為首領座狼。 座狼之年快樂！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_victorian_boar
source: Set your profile icon to the tragic figure of the Swamp Pig elder.
ja: プロフィールアイコンを沼地の長老ブタの悲劇の人形にする。
ko: 비극적인 습지 돼지 장로의 모습으로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为沼泽猪长老的悲剧人物。
zh_tw: 將你的頭像設為沼澤豬長老的悲劇人物。

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_victorian_coppercoin
source: Set your profile icon to a handful of Old Coins. Bequeathed by the Gnaw itself!
ja: プロフィールアイコンを大量の古いコインにする。 ノウが残したコイン。
ko: 한 줌의 낡은 동전으로 프로필 아이콘을 설정한다. 물뜯이가 직접 하사한 것이다!
zh_cn: 将你的头像设为一捧旧硬币。 是饕餮亲手赠送的！
zh_tw: 將你的頭像設為一捧舊硬幣。 是饕餮親手贈送的！

# SKIN_DESCRIPTIONS.profileflair_victorian_goatkid
source: Set your profile icon to a portrait of sweet young Billiam.
ja: プロフィールアイコンをいい子のビリアムの写真にする。
ko: 어린 빌리의 초상화로 프로필 아이콘을 설정한다.
zh_cn: 将你的头像设为可爱的小比廉的画像。
zh_tw: 將你的頭像設為可愛的小比廉的畫像。
